М1 - разрешение на работу +
M2 - цикл запущен+
М3 - исходное положение каретки слева (режим)+
М4 - исходное положение каретки справа (режим)+
М5 - вращение шпинделя левое (режим)+
М6 - вращение шпинделя правое (режим)+
М7 - привод насоса включен+
М8 - рабочий ход каретки+
M9 - движение от исх. точки "Вперед"+
M10- возвращение в исх. точку "Назад"+
М11 - каретка в исходном положении+
М12 - выключение муфты рабочего хода
M13 - выход за пределы рабочей зоны
М14 - шпиндель включен фактически+
М16 - рабочий ход влево включен+
М15 - Рабочий ход вправо включен+
М17 - торможение каретки после М9 и М10+
М18 - 
М19 - принудительный останов цикла+
Т1 - дребезг x16
Т3 - длительность импульса для запуска источника тока+
Т4 - минимальное время до принудит. останова цикла после его запуска+
Т5 - время для выключения муфты рабочего хода
Т17 - время торможения при окончании подвода и отвода каретки+

