Р6 Расположение узла впрыска
	0 - узел впрыска постоянно в переднем положении
		Узел впрыска подведен в переднее положение, где постоянно находится в неподвижном
		состоянии с соплом прижатым к форме. 
		Эл. магнит М6 включается когда замок закрыт( S6 ) и находится во включенном состоянии до 
		окончания пластикации( S13 ). Остальное время рабочего цикла эл. магнит М6 выключен.
	1 - пластикация до отвода узла впрыска
		После законченного впрыска и истечения времени последующего давления t2( установленного на
		 кодовом переключателе P2 ) начинается пластикация. Эл.магнит М9 включен до окончания
		пластикации ( S13 ).После окончания пластикации и условия S13 включается эл.магнит М7.
		Узел впрыска перемещается назад до S11, где плавно останавливается. Плавное замедление
		движения достигается работой системы торможения(порядок включения эл.магнита устанавливается
		заранее).
	2 - пластикация после отвода узла впрыска
		С окончанием впрыска и времени действия последующего давления t2 (установленного на переключателе
		P2)узел впрыска перемещается назад до S11 , где плавно останавливается. По остановке узла впрыска
		( S11 ) включается эл.магнит M9 и начинается пластикация. С включением S13 ( пластикация 
		заканчивается )выключается эл. магнит М9.

Р7 Гидравлический выталкиватель
	0 - работа без гидравлического выталкивателя
		После замедленного перемещения назад форма остановиласть на S1. Если время выталкивания с помощью
		воздуха t5 равно нулю - нет выталкивания отливки из формы. Если время t5 больше нуля после включения
		S1 включается пневматический эл.магнит М17 и начинается выталкивание с помощью воздуха. По окончании
		времени выталкивания с помощью воздуха t5 выключается эл.магнит М17.
	1 - После осуществленного условия S1 включается эл.магнит М14, если не включена операция "сердцевины
		ввести в раскрытую форму". Гидравлический выталкиватель совершит( под влиянием высокого давления)
		ход до S8. S8 является условием для включения эл.магнита М14. При пониженном давлении гидравлический
		выталкиватель возвращается назад.Включены эл.магнииты М13 и М11. Если время выталкивания с помощью
		воздуха t5 больше нуля после включени S8 включается M17 и начинается выталкивание отливки с помощью 
		воздуха, которое длится до истечения t5 . Гидравлический выталкиватель в крайнем заднем положении
		включает S9 и останавливается. Выключаются эл.магниты М11 и М13.
	2 - Гидравлический выталкиватель многократно
		Условия такие же как и в положении 1, только S9 дает условие для повторения цикла до последнего
		раза. Выталкивание с помощью воздуха - если t5 больше нуля - включается как в положении 1 только
		первый раз и после истечения t5 больше не повторяется, несмотря на число движений выталкивателя.

Р8 - Впрыск
	0 - впрыск по пути
		После осуществленного условия впрыска TS и S10 начинается впрыск. Включается эл.магнит М10 и время t7
		(время действия устройства сигнализации невыполненного впрыска).В конце впрыска срабатывает S12
		S12 является условием аннулирования времени t7 и включения последующего давления при помощи эл.
		магнита М12 и времени последующего давления t2, установленного на переключателе Р2.Эл.магниты
		М10 и М12 выключаются по истечению времени t2 ( время продолжительности последующего давления впрыска).
	1 - впрыск по времени
		Начало впрыска зависит от тех же условий - TS S10. 
		Включается эл.магнит М10, время t7 и время t1,(продолжительность впрыска) выбранное на переключателе Р1.
		После истечения времени впрыска t1 включается последующее давление, т.е. эл.магнит  М12 и время
		последующего давления t2. Если в интервале времени t1 включится S12, то аннулируется время t7. Если
		это не произошлло, после истечения времени t7 включается сигнализаци неисправности при впрыске.

Р9 - Сердцевины
	0 - программа без сердцевин
		Нажимом на кнопку "Закрытие формы" с закрытыми передними и задними защитными дверями, форма 
		перемещается вперед. После условия S6(замок закрыт) возникает давление без условия S25(сердцевину II 
		ввести).После условия S5 (замок открыт) начинается программа "форма назад медленно" без условной связи
		S24(сердцевину II вывести). Так же после условия S1 (форма назад стоп) не идет условие S20 (сердцевину 
		I вывести), а следует условие "гидравлический выталкиватель вперед".
	1 - сердцевины ввести в раскрытую форму
		Нажимом на кнопку "закрытие формы" в первом рабочем цикле, устройство для извлечения сердцевин I начинает
		движение в раскрытую форму. Включается эл.магнит М18 и сердцевины, при пониженном давлении, вводятся
		в раскрытую форму. После условия S21(сердцевину I ввести ) следует команда "форма вперед". Эл.магнит
		М18 остается включеным до окончания пластикации. При всех следующих повторяющихся автоматических циклах
		сердцевины вводятся в раскрытую форму после условия S9(гидравлический выталкиватель назад). В этих
		случаях передняя  защитная дверь должна быть закрыта. Если передняя защитная дверь не закрыта(нет 
		условий S16 и S22), сердцевины не вводятся в раскрытую форму и цикл автоматически продолжается. После
		условия S1(форма назад стоп) включается эл.магнит М19 и сердцевина под влиянием высокого давления,
		выводится из раскрытой формы. После условия S20(сердцевину I вывести )гидравлический выталкиватель 
		начинает движение вперед или отливка выталкивается с помощью воздуха и выключается эл.магнит М19.
	2 - сердцевины в закрытую форму
		После условия S6(замок закрыт) включается эл.магнит М20(устройство для извлечения сердцевин II в 
		закрытую форму). При пониженном давлении сердцевины вводятся в закрытую форму. После условия S25(
		сердцевину II ввести) возникает высокое давления запирания формы.Эл.магнит М20 остается включенным до
		окончания пластикации. После условия S5(замок открыт) включается эл.магнит М21, т.е. сердцевина II 
		выводится из формы под действием высокого давления. После условия S24 (сердцевины II вывести) начинается
		раскрытие формы.
	3 - сердцевины ввести в закрытую и раскрытую форму
		Вся программа рабочего цикла дана графическим изображением. В положении 3 объединены циклы I и II
		сердцевин со всеми условными связями описанными в положении 1 и 2 кодового переключателя Р9.

Р10 - литьевая машина

	0 - нормальная работа литьевой машины
		Рабочий цикл идет соответственно графическому представлению рабочего цикла в автоматическом или 
		полуавтоматическом режимах.
	1 - выдавливание расплава
		Выдавливание расплава полимера из пластикационного цилиндра можно осуществить в двух случаях:
			1. Если узел впрыска находится в переднем положении-условие S10(сопло вперед)
			2. Если узел впрыска находится в заднем положении-условие S11(сопло назад)
		Обязательно должны быть выполнены условия S23 (защита сопла), S16 и S22 передняя защитная дверь закрыта и
		S17 задняя защитная дверь закрыта. Нажатием на кнопку "впрыск" выдавливаем полимер из пластикационного
		цилиндра, т.е. включаются эл.магниты М10 и М13.Если необходимо повторить впрыск нужно выполнить условие
		S11(сопло назад). Нажимом на кнопку "пластикация" включаем эл.магниты М9 и М13 и таким способом 
		производим пластикацию полимера для повторного выдавливания из пластикационного цилиндра.
	2 - очистка
		Очистка представляет собой пластикацию полимера при открытом сопле. Условием для этой программы являются:
		S11(сопло назад) и S23(защита сопла). Нажимом на кнопку "пластикация" включаются эл.магниты М9 и М13
		т.е. совершаем пластикацию полимера. Пока удерживаем кнопку "пластикация" нажатой расплав полимера 
		выдавливаем из пластикационного цилиндра через открытое сопло.

Р11 
	0 - работа без декомпрессии
		Разгрузку давления на расплав полимера в пластикационном цилиндре после пластикации называем декомпрессией
		После условия S13(пластикация закончена) начинается время охлаждения t4 , установленное на кодовом 
		переключателе Р4.
	1 - декомпрессия
		После окончания пластикации(S13) включается эл.магнит М16 и остается включенным до условия S18(выполнена
		декомпрессия). Шнек перемещается назад. После условия S18 выключается эл.магнит М16 и продолжение цикла
		представляет собой время охлаждения отливки.
	2 - Работа без полимера - работа при испытании литьевой машины
		При испытании рабочих функций литьевой машины без полимера, вместо функции пластикации перемещаем шнек 
		назад гидравлическим путем. После истечения времени действия последующего давления T2, если не идет функция
		"сопло назад" (из-за положения кодового переключателя Р8) продолжение рабочего цикла осуществляется со
		включенными эл.магнитами М16, М11, М13 и М15. Шнек перемещается назад до S13(пластикация закончена).После
		условия S13(пластикация закончена) включается время охлаждения t4.
	
	